PROGRAMMATION ORIENTEE OBJET
Nous allons créer des classes d’objet puis des fonctions qui sont adaptées à ces objets. Un objet est une donnée. 
Créons ensemble un annuaire des amis et des proches.
Quelles données sont importantes ? Nom, prénom, téléphone, email et une note : ami, collègue, famille, voisin… et un identifiant ?
On définira une classe Annuaire : le nom commence par une majuscule, pas d’espace mais un tiret du 8_ c’est la CamelCase
1°) On crée l’objet : def __init__(self,data) :
				Self.data=data 
Self est l’objet et data est une donnée, un attribut
Créer l’objet de la classe Annuaire 
2°) On crée ensuite des méthodes qui s’appliquent à ces objets :
Une des principales est l’affichage d’un attribut. 
Def affiche_data(self) :
	Print(‘texte{}’.format(self.data))
Self est un objet qui a des attributs. Cette fonction retourne celui qui est demandé.
Ecrire une méthode qui affiche le numéro de téléphone et l’identifiant de la personne.

Essayer avec N1 : Pierre, Le pompier, 18, ami 
		N2 : Johanna, La médecin, 15, collègue
		N3 : André, Le policier, 17, voisin

3°) Créer une liste qui contient toutes ces informations puis une fonction qui produit les mêmes résultats que dans le 2°)

4°) Créer une classe Point qui a pour objet un point du plan,
l'objet, un point sera défini par ses deux coordonnées.
Définir une méthode vecteur qui prendra deux entrées self et second et renverra un vecteur du plan.
Définir une méthode milieu qui prend en entrée self et second et renvoie le milieu d'un segment.
Définir une méthode symétrique qui prend en entrée self et second et renvoie le symétrique d'un point par rapport à un autre.

5°) On va définir un quiz pour faciliter la mémorisation. 
importer la classe Random et la méthode randint.
Créer deux listes, une de 5 questions "Q" et l'autres des réponses à chaque question "R".
Créer une classe Quizz dont l'objet est un test: Question/réponse et un score initialisé à 0.
Créer une méthode debut qui pose 5 questions dans un ordre aléatoire, demande de réfléchir, affiche la réponse et demande le niveau de mémorisation: facile moyen ou difficile.
Elle ajoutera à score 5, 3 ou 1 point selon la réponse. Elle affichera le score à la fin et un commentaire encourageant.
Créer des variantes de cette méthode: courant, perfection avec des 10 ou 20 questions.


